Are you a pirate?
Jesteś piratem?
Yep!
Tak!
So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
Dlaczego wystrzeliłeś tę kulę armatnią prosto w naszą restaurację?
That was an accident!
To był wypadek!
A stray shot in self-defense!
Rykoszet samoobronny!
A what, now...?
Co takiego...?
Whatever. Just don't try any funny business here.
Mniejsza z tym, po prostu nie kombinujcie tutaj za bardzo.
The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
Szef tego miejsca należał kiedyś do niesławnej pirackiej załogi.
So the boss man was a pirate!
Czyli staruszek był kiedyś piratem!
This restaurant is that old fart's treasure.
Dla tego gównianego dziadygi ta restauracja jest niczym skarb.
And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
Tutejszych kucharzy przyciągnęła jego sława. Każdy z nich ma zaiste piracki temperament.
Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
Piraci bynajmniej nie stronią od tego miejsca, więc nadają się tu idealnie.
This restaurant is pretty wild.
Zdrowo pokręcona ta wasza restauracja.
Yeah, that's the norm here.
Co racja to racja. U nas to chleb powszedni.
Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
Od jakiegoś czasu główną atrakcją wydają się być walki piratów z kucharzami.
But it freaks out the waiters, so all of them quit.
Tak się składa, że kelnerom się to nie podobało, więc stchórzyli i uciekli.
I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
Wszystko jasne... Czyli to dlatego szef chce, żebym pracował tu przez cały rok.
Hey, join our crew.
Słuchaj, dołącz do naszej załogi.
I refuse.
Nie ma mowy.
I've got my reasons for staying here.
Mam ważny powód, żeby tu dalej pracować.
No!
Nie!
I refuse!
Nie ma mowy!
Say what?!
Co proszę?!
I refuse your refusal!
Nie ma mowy, żeby nie było mowy!
You're a good cook, so let's be pirates together.
Jesteś dobrym kucharzem, więc zostań piratem razem ze mną.
H-Hey! You haven't heard my reason!
Hej, słuchaj, co do ciebie mówię!
Okay, what's the reason?
No, to jaki masz powód?
None of your business!
Nie twój interes!
You just told me to listen!
Powiedziałeś, że mam słuchać!
I mean you should respect my damn decision!
W takim sensie, że powinieneś słuchać zdania innych!
I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
Pokroję cię na kawałeczki, ty cholerny słomkowy durniu!
What'd you say?!
Coś powiedział?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
Spróbuj wyśmiewać ten kapelusz, to skopię ci zadek, ty draniu!
Sorry to interrupt...
Przepraszam, że przeszkadzam...
– What?!
– Czego?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
Jestem Gin z pirackiej załogi Kriega.
You're a pirate too, right?
Ty też jesteś piratem, prawda?
What's your goal?
Jaki jest twój cel?
I'm after the One Piece.
Chcę odnaleźć One Piece.
I'm going to the Grand Line.
Zamierzam popłynąć na Grand Line.
Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
Skoro szukasz kucharza, to twoja załoga jest raczej skromna.
Yep. He's our fifth member.
Racja, razem z nim jest nas piątka.
Why are you counting me?!
Dlaczego mnie wliczasz?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
Wyglądasz na dobrego faceta, więc pozwól, że dam ci radę.
Give up on going to the Grand Line.
Odpuść sobie Grand Line.
You're still young. No need to rush into things.
Jesteś jeszcze młody. Nie musisz się spieszyć.
The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
Grand Line to i tak tylko skrawek oceanów całego świata.
There are much safer waters out there for a pirate.
Jeśli chcesz się bawić w pirata, to wybierz sobie bezpieczniejsze wody.
Oh, really?
Mówisz?
Do you know a lot about the Grand Line?
Wiesz może coś na temat Grand Line?
No...
Nie...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
Nic nie wiem... Nic z tego nie rozumiem...
Which is exactly why it terrifies me...
Właśnie dlatego mnie to przeraża...
For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
Jak na człowieka Kriega brzmisz jak zwykły mięczak.
Who's Krieg?
Kim jest Krieg?
Hors d'oeuvres for table three!
Przystawki na stół numer trzy!
Serve it yourself.
Sam z tym dygaj.
We don't have any waiters.
Przecież nie mamy kelnerów.
Do you think we'll be okay, Patty?
Czy to na pewno w porządku, Patty?
Say what?
Że niby co?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
Słyszałem, że ten facet, który dostał od ciebie bęcki
is one of the Krieg Pirates.
należy do załogi Piratów Kriega.
Yeah, you heard correctly.
No, to dobrze słyszałeś.
Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
Don Krieg to najsilniejszy, a zarazem najpodlejszy pirat na tych wodach.
That's right.
Zgadza się.
After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
Było nie było, nie bez powodu nazywają go admirałem pirackiej floty,
each helming their own pirate ship.
liczącej sobie pięćdziesiąt pirackich okrętów.
He's nothing short of a monster...
To prawdziwy potwór...
So, what's the big deal?
O co tyle hałasu?
I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
Słyszałem, że jego flota składa się z ponad pięciu tysięcy piratów.
If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
Jeśli ten gość powie Don Kriegowi, jak go tutaj potraktowaliśmy,
everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
wszyscy zostaniemy zmiażdżeni jak mrówki pod naporem tratujących słoni.
Oh, yeah...?
Ach tak...?
So you're saying I should've just served the guy?
Czyli sugerujesz, że powinienem był go po prostu obsłużyć?
That'd be rude to the actual customers!
To byłoby nieuprzejme względem prawdziwych klientów!
I'd rather not ruin the reputation of the fighting cooks of the Sea Restaurant, Baratie!
Splamiłoby to honor Morskiej Restauracji Baratie. Przecież słyniemy właśnie z walczących kucharzy!
How many pirates do you think we've chased off?
Jak myślisz, ilu piratów odesłaliśmy już z kwitkiem w podobny sposób?
If you're that scared, just quit!
Skoro wymiękasz, to odpuść sobie tę robotę!
How could you say that?!
Coś powiedział?!
Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
Przypominam, że kelnerzy pouciekali przez twoją niewyparzoną gębę!
Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
Patty, to twoja zasługa, że brakuje nam rąk do pracy!
Those wimps were useless from the start!
Te mięczaki, tak czy siak, były bezużyteczne!
Go for it!
Dajesz!
Carne, take him out!
Carne, pokaż mu!
Clobber him, Patty!
Spuść mu manto, Patty!
Hey, you bunch of meatheads!
Ej, wy tępe ćwoki!
Get back to work!
Wracać mi do roboty!
– Yes, Chef Zeff!
– Robi się, szefie!
So long, then...
Do zobaczenia...
But I'm still going to the Grand Line.
Ale i tak popłynę na Grand Line.
Sure...
Jasne...
Do what you like.
Rób, co chcesz.
A passerby like myself has no right to try and stop you.
Obcy człowiek jak ja i tak nie ma prawa cię powstrzymywać.
Just thought I'd warn you.
Po prostu chciałem cię ostrzec.
And Sanji...
A co do ciebie, Sanji...
thank you so much!
Masz moje dozgonne dzięki!
I owe you my life.
Zawdzięczam ci życie.
That meal was incredibly delicious.
Ten posiłek był naprawdę pyszny.
Could I come back for more?
Mógłbym kiedyś wrócić po dokładkę?
Come back any time!
Kiedy tylko chcesz!
Hey, Cabin Boy!
Hej, Majtku!
Boss Man!
Staruszek!
There you are!
Tu się chowałeś!
Go, Gin.
Płyń, Gin.
Sorry.
Wybacz.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Będziesz miał kłopoty, bo nakarmiłeś mnie za darmo, prawda?
Well...
A tam...
No proof, no trouble.
Nie ma dowodów, to i nie ma kłopotów.
Don't get caught next time, Gin!
Ty też postaraj się w żadne nie wpadać!
Thank you, Sanji!
Dziękuję, Sanji!
I'll never forget your kindness!
Nigdy nie zapomnę twojej dobroci!
Sanji! Cabin Boy!
Sanji! Majtku!
Get back to work already!
Wracajcie do pracy!
Hey, table three is ready!
Zamówienie do trzeciego stolika gotowe!
I'm Luffy!
Jestem Luffy!
I'm your new cabin boy.
Od dziś jestem tutaj majtkiem.
Nice to meet you!
Do usług!
Where's table six's dessert?
Gdzie jest deser dla stolika szóstego?
Hey, who's responsible for that order?!
Który przyjmował to zamówienie?!
Isn't it you?!
Czy aby nie ty?!
I'm too busy right now!
Jestem teraz zbyt zajęty!
Get your head on straight!
Ogarnij się!
Wanna say that again to my fists?!
Chcesz to powtórzyć moim pięściom?!
– Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
– Przydaj się do czegoś i pozmywaj, Majtek!
Where's Sanji?
Gdzie wcięło Sanji'ego?
Flirting in the dining room.
Podrywa klientkę w jadalni.
Again?!
Znowu?!
I'm annoyed enough as it is having him as the sous chef.
Samo to, że jest zastępcą szefa kuchni przysparza wystarczająco problemów.
Deal with it.
Pogódź się z tym.
He's been here the longest.
Jest tu najdłużej z nasz wszystkich.
Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
Tylko dlaczego dalej tu pracuje, skoro nie dogaduje się z szefem?
He wants to be head chef someday.
Bo sam chce nim kiedyś zostać.
You'd have to be blind to miss it.
Tylko ślepy by tego nie zauważył.
Hey, Cabin Boy!
Hej ty, Majtek!
How many dishes have you broken so far?!
Ile ty już stłukłeś tych talerzy, co?!
Oh, sorry. I forgot to count.
Och, wybacz. Zapomniałem liczyć.
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
Nie o to mi chodziło! Przepraszaj za wszystko, co żeś potłukł!
Forget about washing dishes. Go clean over there!
Zapomnij o zmywaniu. Bierz i zasuwaj sprzątać!
Okay, leave it to me!
Dobra, zostaw to mnie!
Don't pick at the plates!
Nie podjadaj zamówień!
That's an entrée!
To było danie główne!
Oh, don't worry about it!
A tam, nie ma co się przejmować!
Ouch!
Aua!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Au, au, au, au, au, au, au!
– Just get out of the kitchen!
– Won z kuchni, ale już!
Go and take orders, okay?
Będziesz przyjmował zamówienia, zrozumiano?
Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
Spytaj klientów, co chcą jeść. Chyba tyle potrafisz zrobić, co?!
Yep.
Tak.
Chores sure are hard.
Męczące są te całe obowiązki.
Koby must've been miserable.
Koby to dopiero miał ciężko.
Hey, Cabin Boy!
Hej, Majtku!
You guys...
Wy...
I heard you have to work here for a year.
Podobno masz tu harować przez rok.
Can we change the ship's flag?
Możemy już zmieniać banderę?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
Cz-Cz-Czemu wy zajadacie się takimi pysznościami beze mnie?!
That's just cruel!
Jesteście podli!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
My akurat możemy sobie na to pozwolić, prawda?
Take this!
A masz!
Y-Yeah, no reason...
T-Tak, możemy...
Man, the food sure is good here.
Bądź co bądź jedzenie mają tu wyśmienite.
Well...
No cóż...
I feel bad for you, but...
Współczuję ci, ale..
you drink it!
sam sobie to wypij!
I can't believe you did that!
Nie wierzę, że mi to zrobiłeś!
My sides hurt from laughing!
Ohyda! Ohyda!
So gross! So gross!
Aż mnie brzuch boli ze śmiechu!
What a noisy bunch...
Hałaśliwa zgraja...
Are they...
Czy to...
his crewmates?
jego załoga?
Pour it yourself.
Sam sobie nalej.
Oh, dear ocean,
Och, drogi oceanie,
I thank you for today's encounter!
dziękuję ci za dzisiejsze spotkanie!
– What?!
– Co?!
Oh, love...
Ach, miłości...
I can't bear this hardship.
Nie mogę znieść tej trwogi.
Go ahead and laugh at me.
Śmiej się ze mnie, ile chcesz.
I would readily be a lowly pirate —or perhaps even a devil—
Zostałbym nawet podrzędnym piratem —a może i wstąpił w zastępy demonów—
to be by your side!
aby być u twojego boku!
However, how tragic it is!
Jakże to jednak tragiczne!
The obstacle separating us is far too great!
Zły los stawia nam na drodzę niepokonaną przeszkodę!
I'm that obstacle, right...
Z tą przeszkodą, to chyba o mnie, prawda?
Sanji?
Sanji?
The old fart...!
Gówniany dziadyga...!
This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
To dobra okazja. Może do nich dołączysz i zostaniesz piratem?
I don't need you here anymore!
Ta restauracja cię już nie potrzebuje!
I see...
Rozumiem...
That cook saved your life, and you made it back here.
Ten kucharz uratował ci życie, dzięki czemu wróciłeś tutaj.
Is that what you're saying, Gin?
Dobrze zrozumiałem, Gin?
Y-Yes...
T-Tak...
B-But...
A-Ale...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
Nie spodziewałem się, że nasz okręt flagowy jest w aż tak złym stanie...
Don Krieg!
Don Krieg!
What?
Co?
I'll take you there,
Zabiorę cię tam.
to the Sea Restaurant Baratie.
Do Morskiej Restauracji Baratie.
Hey, you old fart.
Ty gówniany dziadygo.
I'm the sous chef here.
Jestem tu zastępcą szefa kuchni.
What do you mean you don't need me?!
Co ma znaczyć, że nie jestem już tutaj potrzebny?!
You always cause problems with the customers.
Ciągle wszczynasz bójki z klientami.
You flare your nostrils the second you see a lady.
Rozdymają ci się nozdrza, gdy tylko zobaczysz jakąś kobietę.
Factor in your lousy cooking,
Porządnego posiłku też nie ugotujesz.
and you're just dead weight to this restaurant.
Jesteś niczym więcej jak udręką dla tej restauracji.
That's why I don't need you.
Właśnie dlatego.
Come again?
Co proszę?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
Poza tym reszta kucharzy raczej za tobą nie przepada.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
Zostań piratem czy kimkolwiek chcesz, ważne, że z dala od tej restauracji!
What the hell...?
Co żeś powiedział...?
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
Myślisz, że wolno ci chrzanić. co ci się żywnie podoba, gówniany dziadygo?
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
Całą resztę pal diabli, ale obrażanie moich potraw to już przesada!
I'll stay here and cook no matter what you say!
Gadaj sobie co chcesz! Ja tu zostaję i dalej będę gotował!
I won't hear another word about it!
Koniec i kropka!
How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
Ja ci dam łapać właściciela za szmaty!
You damn eggplant!
Ty cholerny bakłażanie!
Damn you...
Niech to szlag...
No matter how hard you try to kick me out,
Wyrzucaj mnie ile chcesz.
I want to keep working here as a cook...
Ja tu zostaję i dalej będę twoim kucharzem...
until you kick the bucket!
aż do twojej zasranej śmierci!
You'll be waiting a long time!
Nie zamierzam umierać!
I'll live another 100 years.
Pożyję jeszcze ze sto lat!
The old fart just has to have the last word...
Musiał dziad wtrącić swoje trzy grosze...
That's great! You got permission to be a pirate!
No i klasa! Jest zgoda, więc możesz zostać piratem!
No way!
Ani mi się śni!
Anyway...
Wracając...
Sorry about that.
Wybacz to zamieszanie.
By way of apology, accept this fruit macédoine, my princess.
W rekompensacie owocowa macédoine dla mojej księżniczki.
Wow, thank you!
Ach, dziękuję!
You're so kind.
Jesteś taki miły.
It's nothing...
Ależ skąd...
We don't get an apology?!
A rekompensata dla nas?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
Pozwę cię za dyskryminację, ty kucharzu-babiarzu!
I'm serving you tea, aren't I?
Przecież dostałeś herbatę, nie?
Thank me for that, long nose.
Teraz dziękuj, długi nochalu.
Huh? You wanna fight?
Co? Chcesz się bić?
I won't go easy on you.
Nie będę się z tobą cackał.
Get him, Zoro!
Bierz go, Zoro!
Get him yourself.
Sam go sobie bierz.
Stop! Please don't fight because of me.
Przestańcie! Nie kłóćcie się o mnie.
Yes, I'll stop.
Tak, już przestaję.
Who said it was because of you?!
A kto powiedział, że to o ciebie?!
By the way, you know...
A tak poza tym, to wiesz...
Yes?
Tak?
The food you have here is delicious...
To wasze jedzenie jest wyborne...
but it's a bit on the expensive side...
ale moim zdaniem troszkę tutaj za drogo...
Oh, but it's free of charge.
Ach, dla ciebie na koszt firmy.
Thank you!
Dziękuję!
The rest of you have to pay.
Ale wy płacicie.
Wha...?!
Co...?!
You're too predictable.
Jesteś zbyt przewidywalny.
What are you sitting around for?!
Na co ty jeszcze czekasz?!
Bring out hot towels for the customers!
Marsz po gorące ręczniki dla klientów!
Yes, sir.
Tak jest...
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
Klepsydry otaczające czaszkę mają za zadanie zastraszyć wrógów!
That flag!
Ta flaga!
That flag...!
Ta flaga należy...!
It has to be the one who conquered the East Blue...
Nie ma mowy o pomyłce. To postrach całego East Blue...
Don Krieg!
Don Krieg!
Why...?!
Dlaczego...?!
Why are the Krieg Pirates here?!
Czego tu szukają piraci Kriega?!
You see, Patty?! They actually came!
A nie mówiłem, Patty?! Przypłynęli!
You're gonna get rid of them, right?!
Masz się ich teraz pozbyć, zrozumiano?!
I-It can't be!
N-Nie może być!
That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
Ten kolo przewodzi pięcio tysięcznej pirackiej flocie!
Why would he come to avenge just one of his men?!
Miałby tu przypłynąć z zemsty za zaledwie jednego z nich?!
Well, it clearly can be!
Nie miałby, tylko już tu jest!
He's really here!
Naprawdę tu przypłynął!
Hey, this is bad!
Hej, to oznacza kłopoty!
Shouldn't we hightail it outta here?!
Nie powinniśmy czym prędzej stąd zwiewać?!
What a huge galleon!
Co za ogromny galeon!
That ship's humongous!
Ten statek jest przeogromny!
Maybe Gin came back to say thanks.
To chyba Gin wrócił podziękować.
I doubt that...
Szczerze wątpię...
But this is strange...
Coś tu jest nie tak...
Huh?
Co?
H-Hey...
H-Hej...
Wh-What the...?
C-Co to...?
Their ship sure is a mess...
Nieźle poturbowany ten ich statek...
It doesn't look like damage from cannon fire, either.
Armaty raczej ich tak nie urządziły.
Actually, this damage couldn't be man-made...
Jedno jest pewne, to nie było dzieło człowieka...
Did they sail through a waterspout?
Może wpadli na trąbę wodną?
Here he comes...
Nadchodzi...
S-Sorry...
P-Przepraszam...
Can I have some food and water?
Czy mogę prosić o coś do jedzenia i trochę wody?
We have money...
Pieniędzy mamy...
tons of money...
pod dostatkiem...
What's he saying?!
C-Co to ma być?!
He's set aside pride and might.
Ani cienia dumy i siły.
Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
Czy to na pewno ten Don Krieg, słynny admirał pirackiej floty?
So he's hungry...
Czyli jest głodny...
C-Captain!
K-Kapitanie!
Don Krieg!
Don Krieg!
P-Please!
P-Proszę!
Help our captain!
Pomóżcie naszemu kapitanowi!
He's going to starve!
On umiera z głodu!
It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
Od kilku dobrych dni nic nie jadł! Jak tak dalej pójdzie, to umrze!
Well, good!
To dopiero dobre!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
Tak właśnie wygląda arcygroźny postrach mórz, Don Krieg!
I've got money this time.
Tym razem mam pieniądze.
We're customers!
Jesteśmy klientami!
Don't be ridiculous!
Nie żartuj sobie!
Hey, contact the Marines right away.
Hej, natychmiast zawiadomcie Marynarkę.
What?
Co?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
On jest na skraju śmierci! Taka okazja się nie powtórzy!
Don't feed him anything!
Nic mu nie dawać!
Just grab him!
Przytrzymajcie go!
He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
Racja! Kto wie, co mu strzeli do głowy, gdy tylko stanie na nogi!
He's a villain.
To zwykły łotr.
He deserves to starve after everything he's done!
Głodowanie to dobra kara za wszystko, czego się dopuśćił!
No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
Gdyby odzyskał siły, rozniósłby tę restaurację w pył.
Don't even give him a cup of water.
Nie dawać mu ani szklanki wody.
I won't try anything...
Nic wam nie zrobię...
I won't try anything.
Nic wam nie zrobię.
Once I've eaten,
Gdy tylko zjem,
I promise I'll leave quietly.
obiecuję, że po cichu odejdę.
So please... help... me...
Więc... błagam... pomóżcie...
Don Krieg, please stop!
Don Krieg, wystarczy już!
Please stop begging!
Proszę się tak nie płaszczyć!
It's beneath you!
To poniżej twojej godności!
Please don't do something so disgraceful!
Proszę, nie rób czegoś tak haniebnego!
I promise...
Obiecuję...
Please...
Proszę...
I'll take leftovers or anything...
Mogą być resztki, cokolwiek...
Anything...
Cokolwiek...
Don...
Don...
Playing the sympathy card, huh?
Gra na litość, co?
Hey, move it, Patty.
Ej, zjeżdżaj mi stąd, Patty.
Whoa!
Aj!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji!
Here, Gin.
Proszę, Gin.
He can eat this.
Może to zjeść.
Sanji...
Sanji...
Thank you!
Dziękuję ci!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
Hej, Sanji! Natychmiast zabierz mu to jedzenie!
Do you realize what kind of man he is?!
Zdajesz ty sobie sprawę, co to za typ?!
He's the man who conquered the East Blue,
To człowiek, którego nazywają władcą całego East Blue,
Foul Play Krieg!
Król Brudnych Trików Krieg!
He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
Ksywkę nadali mu, gdy był skazańcem. Podszywajac się za żołnierza Marynarki,
and commandeered a ship by killing its senior officer.
zamordował kapitana statku, na którym przebywał, po czym przejął dowodzenie.
That's how he got started as a pirate.
W taki sposób zaczął swoją piracką karierę.
He would often raise the Marines' flag when entering harbors
Bywa, że pod banderą Marynarki wpływa do portów, co pozwala mu
to attack towns and passenger ships.
atakować miasta i statki pasażerskie.
He also attacked enemy vessels under a white flag.
Atakował też wrogie okręty po wywieszeniu białej flagi.
He'll do anything to win.
Zrobi wszystko, żeby wygrać.
That's how he got to where he is now!
Dzięki temu zaszedł tak daleko!
What? That's playing dirty.
Co? To nieuczciwe.
His physical strength is nothing to scoff at either.
Na dodatek siła tego faceta to nie przelewki.
Leave once he's eaten?
Odejdzie jak zje?
There's no way he'd do that!
Nie ma mowy, żeby dotrzymał słowa!
The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
Wyświadczylibyśmy światu przysługę, gdybyśmy pozwolili temu demonowi umrzeć!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji!
This...
Nie...
This isn't what we agreed on, Don Krieg!
Nie tak się umawialiśmy, Don Krieg!
You swore you wouldn't hurt anybody here!
Obiecałeś, że nie tkniesz nikogo z restauracji!
And that man...
A poza tym ten mężczyzna...
That man saved our lives–
Zawdzięczamy życie temu–
Yeah, that was delicious.
Tak, było wyborne.
I feel alive again.
Znowu czuję, że żyję.
H-Hey... Wh-Wha...?
C-Co...? C-Co jest...?
Wh-What the hell is going on in there?
C-Co się wyprawia w tej restauracji?
Let's go check it out.
Chodźmy to sprawdzić.
What?! A-Are you serious?!
Co?! Żartujesz sobie?!
This is a good restaurant.
To dobra restauracja.
I'll be taking this ship.
Przywłaszczam sobie ten statek.
So...
Czyli...
that's what you want...
tego chcesz...
Ow, ow, ow...
Au, au, au...
My ship's a wreck...
Mój statek to poturbowany wrak...
so I want a new one.
więc potrzebuję nowego.
I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
Puszczę was wolno, jeśli tylko pomożecie mi w kilku kwestiach.
Wh-What?!
C-Co?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
Don Krieg, nie to obiecałeś.
I only have 100 underlings left breathing on my ship.
Na moim statku dycha może jeszcze ze stu podwładnych.
They're starving and severely injured.
Wszyscy ranni i wygłodzeni.
First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
Po pierwsze macie ich wszystkich co do jednego nakarmić i napoić.
Some have already starved to death.
Niektórzy z nich padli już z głodu.
W-Water...
W-Wody...
There's no time to waste!
Nie ma czasu do stracenia!
You want us to help pirates
Chesz, żebyśmy pomagali piratom,
that are gonna attack this ship?!
którzy zaraz zaatakują nasz statek?!
We refuse!
Odmawiamy!
Refuse?
Odmawiacie?
Don't get the wrong idea.
Chyba się nie zrozumieliśmy.
I'm not placing an order.
Ja nie składam zamówień.
I'm giving you an order.
Ja wydaję rozkazy.
I don't care who you are...
Kimkolwiek byście nie byli...
don't you dare defy me!
nie ważcie się mi sprzeciwiać!
Sanji...
Sanji...
Sanji, I'm sorry...
Sanji, wybacz mi...
I didn't mean for this to happen...
To nie tak miało wyglądać...
You son of a bitch! You got us into this mess!
Skurczybyku! To przez ciebie wpadliśmy w to bagno!
Hey, Sanji! Where are you going?!
Hej, Sanji! Dokąd to?!
To the kitchen.
Do kuchni.
I have to prepare another 100 meals.
Muszę przygotować kolejne sto porcji.
Sanji!
Sanji!
Sanji?!
Sanji?!
– What?!
– Że jak?!
Right.
Dokładnie tak.
That's how it should be.
Właśnie o to chodzi.
Are you working for Krieg, Sanji?!
Stoisz po stronie Kriega, Sanji?!
We can't let you into the kitchen!
Nie wpuścimy cię do kuchni!
We're fed up with your crazy behavior!
Mamy już po dziurki w nosie twojego zachowania!
Go ahead.
Śmiało.
If you want to stop me, go ahead!
Chcecie mnie powstrzymać, więc śmiało!
I know...
Rozumiem...
He's an irredeemable villain. I know that much.
Doskonale rozumiem, że to okrutny i bezlitosny zbir.
But that doesn't matter to me.
Ale to mnie nie obchodzi.
Not one bit!
Ani trochę!
What happens after we feed them...
Co stanie się po tym, gdy ich nakarmimy
I don't care about that.
nie ma najmniejszego znaczenia.
I'm a cook.
Jestem kucharzem.
No more. No less.
Reszta jest nieistotna.
If someone's hungry, I'll feed them.
Jeśli ktoś jest głodny, to trzeba go nakarmić.
That's all there is to it.
Tylko to się liczy.
Isn't a cook like that...
Czego więcej...
perfectly acceptable?
wymagać od kucharza?
Patty!
Patty!
Hey, someone restrain him!
Hej, niech go ktoś przytrzyma!
Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
Sanji, czasami dokarmiasz klientów, których wyrzucam tylnymi drzwiami, prawda?
I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
Nie wiem, który z nas ma rację w tej sprawie, ale wiem, że tym razem się mylisz.
I won't let you keep doing whatever you want.
Nie pozwolę, abyś dalej robił, co ci się żywnie podoba.
I'll protect this restaurant.
Mam zamiar bronić tę restaurację.
Luckily, we only have one man to beat.
Dobrze, że przeciwnik nadal jest sam.
Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
Nawet jeśli to Don Krieg, to co może zrobić przeciwko nam wszystkim?
We deal with pirates here every day.
Codziennie borykamy się tu z piratami.
We know how to serve every type of customer!
Jesteśmy gotowi obsłużyć klientów każdego rodzaju!
That's...
To...
Did you clear your plate, Krieg?
Brzusio już pełny, Krieg?
After the main course, how about...
Po daniu głównym co powiesz na...
a dessert of hot lead?!
deser z gorącego ołowiu?!
Tainted Meatball!
Niestrawna Pulpetarda!
Don!
Don!
I think I broke the door.
Drzwi chyba szlag trafił.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
Znowu zgarnę ochrzan od szefa.
Well, you did it to protect the restaurant.
A tam, to przecież w obronie restauracji.
It's a small price to pay.
To niewielka cena.
Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
Co masz zamiar zrobić z całą resztą, która czeka na statku Kriega?
Lemme think...
Pomyślmy...
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
Może posmarujemy statek masłem i go trochę podsmażymy.
That sounds delicious...
Brzmi smakowicie...
you lame cook!
ty beznadziejny kucharzu!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
Jak śmiesz serwować mi taki obrzydliwy deser?!
This restaurant is the worst!
Ta restauracja to ściek!
You're damn annoying!
Działacie mi na nerwy!
From all over his body...
Z całego ciała strzelają...
Bullets...
Kule...
Don't you dare defy me!
Nie ważcie mi się sprzeciwiać!
I'm the mightiest of them all!
Jestem najpotężniejszy ze wszystkich!
Steel arms more powerful than flesh...
Silniejsze od wszystkich stalowe ręce!
A carapace made of the strongest wootz steel...
Wytrwalszy od wszystkiego pancerz ze stali damasceńskiej...
And diamond fists to destroy anything!
Oraz niszczące wszystko diamentowe pięści!
I have an array of weapons hidden all over my body!
Moje ciało skrywa pełen arsenał różnych broni!
I command 50 ships...
Dowodzę pięćdziesięciu statkom...
and 5,000 pirates!
oraz pięciu tysiącom piratów!
I've never lost a battle in my life!
Nie przegrałem ani jednej bitwy w całym moim życiu!
I am the man worthy of the title of don!
Jestem człowiekiem, który jak nikt inny zasługuje na tytuł "Dona"!!
Out of my way, kid!
Rusz się, smarkaczu!
When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
Kiedy mówię, że macie zrobić jedzenie, to je robicie!
No one defies me!
Nikt mi się nie sprzeciwia!
There's food for 100 in here.
To powinno wystarczyć dla stu osób.
Take it straight to your ship.
Zabierz to na swój statek.
– Head Chef Zeff!
– Szefie Zeffie!
Z... Zeff?
Z... Zeffie?
What the...? What do you think you're doing?!
Ale jak to...? Co to ma znaczyć?!
If we revive the pirates on that ship, they'll take over the entire restaurant!
Jeśli jego ludzie odzyskają siły, to zaatakują naszą restaurację!
That's only if they have the will to fight.
Tak, ale nikt nie powiedział, że będą mieli na to ochotę.
Isn't that right, you Grand Line washout?
Mam rację, uciekinierze z Grand Line?
N-No way.
N-Niemożliwe...
Don Krieg failed on the Grand Line?
Don Krieg uciekł z Grand Line?
Even the conqueror of the East Blue...
To znaczy, że postrach całego East Blue...
couldn't make it with a fleet of fifty pirate ships?!
nie dał tam rady nawet ze swoją flotą pięćdziesięciu statków?!
The Grand Line?
Grand Line?
You... You're...
Ty... Ty jesteś...
Red Leg Zeff.
Czerwononogi Zeff.